Цель: построить карту и пройти карту другого игрока.
Управление:
W - Вверх - или Стрелка вверх
 S - Вниз - или Стрелка вниз
 A - Влево - или Стрелка влево
 D - Вправо - или Стрелка вправо
Esc - escape Выход в предыдущее меню

Зелёный - курсор редактора карты
Красный - точка старта
Синий - место куда игрок должен добраться
Белый - игрок

После открытия игры:
на одном компьютере нажмите 1 (он станет сервером),
на втором компьютере нажмите 2 (он станет клиентом) и введите Адрес сервера,
если они подключатся то на обоих компьютерах появится редактор карты.

ЛКМ - ставить блоки
ПКМ - убирать блоки
(Игрок не может проходить через блоки)
J - Установить позицию появления игрока
K - Установить позицию куда игрок должен добраться
Когда карта построена нажмите escape (Esc)

Далее надо пройти свою карту и проверить что ёё можно пройти
Если вы прошли свою карту и увидели сообщение "Ожидание противника" - значит ваш противник всё ещё строит карту,
подождите немного.
Когда он закончит у вас отабразится его карта и игра начнётся.(Андрей)

https://github.com/Slobodidze/ipLabirint